Bu, aku hanya berharap
operasinya berhasil.
Dokter memberi tahu kami bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Dan jika operasinya berhasil
dan semuanya berjalan dengan baik
kamu akan bisa
hamil lagi, sayang.
Tapi aku sedikit takut, Bu.
Kamu tidak perlu takut, Neeti.
Jangan takut.  Saya disini.
Percayalah padaku.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Aku hanya menginginkanmu
sebagai menantu perempuanku.
Pari juga tidak pantas
menjadi istri anakku
juga tidak menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan lihat.  Aku hanya tidak
menginginkan menantu perempuan
Saya ingin ahli waris
mengurus semuanya juga.
Ayolah, Bu.  Kita harus
pergi ke ruang operasi.
Tapi pertama-tama, ganti baju.
Oke.
Halo dokter.  - Halo.
Semua laporan ada di sini dan
saya yakin operasinya
akan berhasil.
Dan setelah operasi ini
semua masalah terkait
kehamilan Anda akan teratasi.
Anda dapat pergi beberapa
saat setelah operasi.
Oke.
Bibi, makanannya sudah siap.
Kalian semua datang.
Sanju dan Pari belum datang.
Pergi dan telepon mereka.
Saya sudah menelepon mereka.
Mereka akan segera tiba di sini.
Ini dia, Bibi.
Sanju ada di sini.
Kenapa Sanju datang sendiri?
Dimana Pari?
Kakak ipar, dia tidak lapar.
- Mengapa?
Ini adalah waktu yang tepat.
Saya harus menggunakan kesempatan ini.
Bolehkah saya mengatakan satu hal?
Kalian semua sangat mencintai Pari.
Chandrika, kamu
mencintainya lebih dari adikmu.
Dan Pammi, kamu
menganggapnya putrimu.
Dan Monty juga mencintainya.
Tapi, jujur ​​saja..
Jangan pedulikan aku
tapi kalian semua palsu.
Saat Neeti menjadi
menantu keluarga ini
kalian semua sangat mencintainya.
Namun ketika bayinya
meninggal, seluruh
keluarga berduka atas
kehilangan tersebut.
Seolah-olah itu adalah
kesalahan gadis malang itu.
Dan saat bayi Pari
meninggal, apa yang kalian
lakukan?  Anda telah
merayakan ulang tahunnya.
Seorang ibu tidak
lengkap tanpa bayinya.
Hentikan, Bebe.
Dia bisa bahagia
selama dia punya bayi.
Hidupnya tidak ada
artinya tanpa bayinya.
Tunjukkan empati.
Gadis malang telah kehilangan bayinya.
Dia menginginkan bayi..
Mengapa tidak ada di antara
kalian yang menyadari hal ini?
Gadis malang itu menginginkan seorang bayi.
Bibi, tolong buat Bebe mengerti.
Bebe, harap diam..
Tolong..
- Apa?  Dia menginginkan bayinya.
Tolong jangan
dengarkan Bebe, Pari.
Pari, kenapa kamu menangis?
Bibi, tolong buat dia mengerti.
Rajeev, aku ingin bayiku.
Pari.
Waktu akan menyembuhkan segalanya,
sayang.  Percayalah pada Tuhan.
Tidak, Bibi.  Saya ingin bayi saya.
Rajeev, aku ingin bayiku.
Tolong, aku ingin bayiku.
- Pari, sebenarnya..
Dokter mengatakan itu
Anda tidak bisa hamil dalam setahun.
Aku tidak ingin merepotkanmu
dan itulah sebabnya aku tidak
memberi tahu siapa pun di antara kalian.
Dan aku membawa Pari bersamaku.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Tapi aku hanya menginginkan
bayiku, tidak lebih.
Ini tidak mungkin.
- Itu mungkin.
Ya, Pari bisa menjadi seorang
ibu melalui ibu pengganti.
Dan aku akan menjadi
ibu pengganti bayi Pari.
Aku tidak bisa melihat Pari-ku
kesal dan hancur seperti ini.
Lihat saja dia.
Lihat betapa pucatnya dia dan..
Dia menangis sepanjang hari.
Bagaimana Anda semua bisa menoleransi hal itu?
Saya tahu seorang wanita
tidak lengkap tanpa seorang bayi.
Seorang wanita baru lengkap
ketika dia melahirkan seorang bayi.
Dan Pari telah kehilangan
bayinya saat menggendong
bayi di dalam rahimnya
selama berbulan-bulan ini.
Saya tidak bisa merasakan sakitnya.
Tapi aku ingin menghilangkan rasa sakitnya.
Terlebih lagi, kalian semua
telah merawatku dengan baik.
Kalian semua telah mengizinkan
saya tinggal di rumah ini selama ini.
Tidak bisakah aku berbuat
sebanyak ini demi kebahagiaanmu
dan khusus untuk Pari?
Pari, kamu ingin punya bayi, kan?
Anda pasti akan memiliki bayi Anda.
Neeti, kamu tidak bisa hamil.
Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak bisa hamil?
Kakak ipar, saya tidak
berencana menikahi siapa pun.
Saya hanya akan menjadi
ibu pengganti bayinya.
Itu akan menjadi
bayi Pari dan Rajeev.
Saya hanya akan membawanya di
dalam rahim saya dan melahirkan bayinya.
Saya kira Anda tidak tahu
banyak tentang ibu pengganti.
Tahukah kamu tentang
ibu pengganti, Pari?
Bagaimana kamu tahu?
Saya juga mengetahuinya
di rumah sakit hari ini.
Bibi Gurinder membawaku ke rumah
sakit karena aku
sedang sakit perut.
Saya menyelesaikan operasi saya dan
saya bebas dalam waktu sepuluh menit.
Kakak ipar, kamu tahu
operasi apa itu.
Ya.
Aku sudah memberitahumu semua
yang Gurinder katakan padaku kemarin.
Saya pikir kalian semua akan senang.
Apakah kamu tahu?  Ketika dokter
mengatakan operasi saya berhasil
hal pertama yang terlintas dalam
pikiranku adalah bayi Pari dan Rajeev.
Anda semua pasti berpikir
ini adalah hal yang besar.
Tapi tidak.  Anda semua tidak mengetahuinya
Aku bisa melakukan apa pun untuk Pari.
Dan saya yakin
jika Pari ada di posisiku dan
kejadian seperti itu
akan terjadi padaku
Pari juga akan melakukan
hal yang sama, bukan?
Karma membayar kembali, Pari.
Inilah yang kamu lakukan.
Anggap saja aku menggunakan
rencanamu padamu.
Tidak, Neeti.
Itu tidak mungkin.
Seperti halnya segala sesuatu
mempunyai adat dan aturan.
Begitu saja, ada beberapa
aturan untuk menjadi ibu pengganti.
Anda hanya bisa menjadi
ibu pengganti bagi Pari dan
Sanju jika Pari tidak
memiliki peluang untuk hamil.
Tapi, bukan itu masalahnya.
Dokter mengatakan bahwa dia tidak
bisa menjadi seorang ibu selama setahun.
Tidak selamanya.
Aku tahu, tapi Bibi..
- Cukup.
Semua orang telah mendengarmu.
Ya, saya setuju kalau
sahabat sejati adalah dia yang
membantu teman lain
di masa-masa sulitnya.
Seorang wanita tidak ada
keberadaannya tanpa seorang anak.
Semua ini tidak masuk akal.
Ini adalah pepatah lama.
Anda adalah seorang gadis
modern dan begitu pula Pari.
Dan Pari percaya akan hal ini.
Bahwa seorang perempuan mempunyai
eksistensi dan jati dirinya sendiri.
Ibu, adik dan anak perempuan..
Semua ini adalah hubungan
yang dipatuhi seorang wanita.
Jika salah satu dari
hubungan tersebut berakhir
tidak menghambat
eksistensi seorang wanita.
Itu tidak berakhir.
Dan Pari memiliki segalanya di sini.
Dan jika Tuhan berkehendak
maka dia akan segera hamil.
Ya, sayang.
Tetap bahagia, sayang.
Dan jangan khawatir, Neeti.
Jika Tuhan berkehendak maka
semuanya akan segera baik-baik saja.
Syukurlah Pari tidak
terpengaruh oleh Neeti.
Sekalipun, aku memikirkan itu
menjadi seorang ibu melalui ibu
pengganti adalah hal yang benar.
Kita harus setuju dengannya.
Neeti adalah temanmu dan dia bisa
melakukan apa saja demi kebahagiaanmu.
Tapi, aku tidak
ingin bayi seperti ini.
Namun saat ini semua orang
pasti sudah menyadarinya
bahwa Neeti sangat baik.
Demi kebahagiaanku dia
siap menjadi ibu pengganti.
Aku lelah berpura-pura
menjadi temannya.
Jika aku bisa maka aku
akan meraih tangan Pari
dan aku akan mengusirnya.
Keluar dari rumah ini
dan kehidupan Sanju.
Tapi, dia tidak bisa melakukannya.
Kalau tidak, dia pasti sudah
melakukannya sekarang.
Dengan hak apa, Bibi?
Dia juga tidak mempunyai hak
atas keluarga ini maupun atas Sanju.
Dia juga bukan istri Sanju
atau menantu perempuan kami.
Rajeev, begitu pula menantu
perempuan keluarga ini
dia tidak punya hak.
Meski begitu, dia sangat
mencintai orang lain.
Dia mendoakan yang terbaik untuk semua orang.
Dan dia tidak bisa menahan rasa sakitku.
Anda melakukan drama yang hebat.
Karena tidak mampu
menahan rasa sakit Pari.
Tapi, Anda lihat apa
yang terkadang terjadi
orang cenderung tidak
menghargai hal-hal yang baik.
Tapi, baiklah.
Neeti, aku telah membantumu
dalam setiap situasi.
Sampai sekarang.
Tapi, sekarang..
- Apa?
Tapi sekarang kita
harus sangat berhati-hati.
Kita harus menjaga
Pari aman dari Neeti.
Karena Neeti sudah mulai
menunjukkan sifat aslinya.
Dia memainkan setiap
gerakan dengan sangat cerdas.
Sepertinya dia telah
memanipulasi Gurinder.
Anda harus memainkan
setiap gerakan dengan hati-hati.
Karena kakak ipar sudah
mulai meragukanmu.
Jika dia menemukan
bukti yang memberatkanmu
maka kamu akan mendapat masalah.
Kemudian Anda akan
dikirim kembali ke Varnala.
Jadi lakukan semuanya dengan bijak.
Tetap diam selama beberapa hari.
Itu lebih baik bagimu.
Tapi, apa jadinya jika bibi
menyetujui ibu pengganti?
Tapi tidak.
Dia tidak mendengarkanku.
Bibi, ada baiknya kamu
tidak mendengarkannya.
Setelah apa yang kamu lakukan hari
ini, aku pikir Neeti akan tetap absen.
Tidak, Chandrika.
Neeti bukanlah orang
yang tetap tenang.
Dia pasti sudah mulai
merencanakan rencana selanjutnya.
Sebelum dia memainkan langkah
selanjutnya, saya harus melakukan sesuatu.
Saya harap Sanju dan
Pari saling menjaga.
Hanya itu saja.
Pari, tak ada gunanya bersedih.
Mengapa Anda berpikir bahwa
sebuah tragedi terjadi dalam hidup kita?
Pikirkan hal-hal positif.
Jika Anda memikirkan
hal-hal positif maka
segala sesuatu dalam
hidup akan menjadi positif.
Dan jika kami tetap bersama maka kami akan
merencanakan kelahiran bayi tahun depan.
Kita harus membuat rencana
untuk menghentikan bibi.
Atau dia akan menjadi
penghalang dalam hidupku.
Dia mengira aku di sini bukan
untuk berteman dengan Pari.
Sebaliknya, aku di sini untuk
menjadikan Sanju milikku lagi.
Dan dia tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Dengar, Gurinder dan aku
punya pendapat yang sama.
Tetap diam selama beberapa hari.
Ya.
Rajeev.  - Ya.
Siapa wanita bercadar itu?
Orang yang mencoba membunuhku.
Kami tidak tahu tentang dia, Pari.
Tapi begitu aku mengetahuinya,
aku akan memberitahumu.
Saya berjanji.
Sayang, ayo.
Carilah berkah.
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Entah siapa yang
menulis nasib gadis ini.
Sungguh, tanpa
usaha apapun segala
sesuatunya berjalan
baik dalam hidupnya.
Lalu ada Neeti, tidak
peduli seberapa keras dia
mencoba, semuanya
berjalan salah dengan dirinya.
Neeti, bukankah aku sudah memberitahumu itu
kakak ipar pasti akan
melakukan sesuatu?
Mengapa?  Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia telah memutuskan
untuk menikahkanmu.
Dia.. Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Siapa dia yang bisa mengambil
keputusan tentang hidupku?
Aku akan menikah dengan siapa atau
tidak, di mana atau dengan siapa aku
akan melakukannya, itu harus menjadi
keputusanku, Bu.  Bukan miliknya.
Dia telah bertindak
cukup sesuai keinginannya.
Sekarang, tidak lagi.
Hari ini saya akan menunjukkan
kepadanya tempat yang tepat untuknya.
Neeti, tunggu.
TIDAK.
Neeti, cobalah
memahami situasinya.
Kakak ipar telah memutuskan
tentang pernikahanmu sehingga
kamu menjadi marah atau
kehilangan kendali atas emosimu..
Dia mencoba memprovokasimu.
Dia ingin melihat bagaimana
reaksi Anda terhadap masalah ini.
Dia ingin melihat kesalahan
apa yang Anda buat.
Dia sedang mencari kesempatan
untuk menangkap basahmu.
Jadi, tenanglah dan
pikirkan dengan tenang.
Pikirkan beberapa
langkah di depan kakak ipar.
Dan dengan senang hati lakukan
apa pun yang dia perintahkan.
Bu, aku bukan boneka bibi
bahwa aku akan bertindak
sesuai keinginannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Neeti.  Ya Tuhan.  Apa yang
harus saya lakukan dengan gadis ini?
Dia akan membuatku gila.
Kaulah yang melamarku.
Kamu mencintaiku.
Kamu menikah denganku dan..
Tapi kamu tidak
menepati janji yang
kamu buat padaku
saat kita menikah.
Kamu mengucapkan kata-kata yang begitu besar dan..
Dan apa?
Orang tidak hanya kehilangan
rasa marahnya, tetapi
orang juga kehilangan
segalanya karena marah.
Neeti juga berada
dalam situasi yang sama.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Saya pikir Neeti telah
mendapatkan kembali ingatannya.
Neeti.  - Tidak, Pari.
Sama sekali tidak.
Anda menyebut diri Anda teman saya
tetapi Anda melakukan semua ini dengan ..
Semuanya bohong.
Semua hubungan itu palsu
dan penuh kebohongan.
Anda..
Aku paling mempercayaimu,
lebih dari Pari.
Dan ini bukan hanya
soal kepercayaan
yang akan diperbaiki
setelah rusak.
Ini tentang hidupku.
Saya mengorbankan seluruh
hidup saya untuk Anda dan Anda?
Apakah kamu ingin memisahkanku
atau mendorongku menjauh darimu?
Aku bisa saja mendorongmu
menjauh jika kamu dekat denganku.
Hanya Pari yang dekat denganku.
Aku tahu, tapi aku tidak
bisa mengatakan apa
pun kepada Pari karena
dia sedang tidak sehat.
Bukankah kalian berdua
mengambil tanggung jawabku?
Shelly melakukan
segalanya untukku
dan sekarang kamu
akan menikahkanku lagi.
Silakan.  Demi Tuhan
jangan nikahkan aku lagi.
Neeti.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak semua orang adalah orang jahat.
Tapi kami tidak akan pernah
mengharapkan keburukanmu, mengerti?
Ngomong-ngomong, Neeti.
Apa kendalamu dalam menikah?
Setelah menikah, anak perempuan
menjadi bahagia dalam hidup.
Bukankah kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan selalu menjagaku?
Lalu bagaimana kamu
bisa melupakan janjimu?
Neeti, pernikahan tidak selalu
membawa kenangan buruk.
Setelah menikah, orang
menjadi bahagia dalam hidupnya.
Bibi, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengannya.
Bukankah aku sudah menjanjikan hal itu padamu
Aku akan selalu
melindungi dan menjagamu?
Jadilah itu.
Kali ini saya akan memilihkan
yang cocok untuk Anda.
Dan saya berjanji dia
tidak akan seperti Shelly.
Merupakan tanggung jawab saya untuk
menemukan pengantin pria yang sempurna.
Tapi aku ingin
keluargaku bersamamu.
Dan kamu?  Apakah kamu
membawa orang lain di antara kita?
Jadi..
Apakah kamu sudah selesai?
Atau ada alasan lagi untuk
tetap tinggal di rumah ini
sekitar Pari?  - TIDAK.
Saya siap untuk pernikahan ini.
Bagaimanapun,
dia telah mengambil
tanggung jawab di
depan semua orang.